1. probleme de redirection vers un lien localhost lorsqu'on essaye de reset mdp ....


2. version mobile plus light


3. les messages comme mdp erroné et adresse mail existante sont toujours en anglais, il faut suivre la langue du site !


5. redirection après email de confirmation vers la page login du siteweb


6. resend edge function : not receiving email conform order and needs to have a veirified domain for noreply email

7. create page for exchange iphone







uvicorn app.main:app --reload

npm run dev